
   
   
      
         
            

            

               Staff:
            

            Matt
Alsdorf (Editorial Assistant), Michael Brus (Editorial Assistant), Angela
Claire Cassidy (Proofreader), Conny Chen (Production Assistant), Josh Daniel
(Managing Editor), Jonathan Epstein (Software Development Engineer), Gretchen
Evanson (Office Manager), Eve Gerber (Editorial Assistant), Siân Gibby (Copy
Editor), Lori Johnson (Production Designer), Jodi Kantor (Associate Editor),
Kathleen Kincaid (Design Director), Michael Kinsley (Editor), Cyrus Krohn
(Associate Publisher), Linda Leste (Marketing Manager), Joseph Lacson (Product
Planner), Scott Moore (Publisher), Seema Pareek (Software Design Engineer),
David Plotz (Washington Bureau Chief), Peter Randall (Program Manager), Oswaldo
Ribas (Program Manager), William Saletan (Senior Writer), José Saura (Software
Development Engineer), Jack Shafer (Deputy Editor), Igor Shames (Support
Engineer), Dan Shen (Software Development Engineer), Judith Shulevitz (New York
Editor), Scott Shuger (Senior Writer), Laurie Snyder (Copy Editor), JoAnne
Spencer (Production Assistant), Chris Suellentrop (Editorial Assistant), June
Thomas (Copy Chief), Clay Thurmond (Copy Editor), Eliza Truitt (Associate
Editor), Donald Vaughn (Support Engineer), Jacob Weisberg (Chief Political
Correspondent).

            

               Contributors:
            

            David
Edelstein, Atul Gawande, Jeffrey Goldberg, David Greenberg, Anne Hollander,
Margo Howard, Ann Hulbert, Sarah Kerr, Paul Krugman, Steven E. Landsburg, Eric
Liu, Cullen Murphy, Nathan Myhrvold, Robert Neubecker, Robert Pinsky (Poetry
Editor), A.O. Scott, Mark Alan Stamaty, James Surowiecki, Robert Wright, Emily
Yoffe.

            

               Contacting Slate :
            

            

               
                  Slate
               's readers, writers, and editors cross swords
and split hairs in "," a threaded discussion area that can be accessed by
clicking on "Enter the Fray" at the end of any article. Conventional
correspondence can be e-mailed to letters@slate.com, or sent via the U.S. Postal Service to

                  Slate
               , 1 Microsoft Way, Redmond, WA 98052.

            © 1999
Microsoft and/or its suppliers. All rights reserved. Microsoft and

                  Slate
                are either registered trademarks or trademarks
of Microsoft Corp. in the United States and/or other countries.

                  Slate
                magazine is published by Microsoft Corp., 1
Microsoft Way, Redmond, WA 98052; Telephone: (425) 882-8080. All content of
this magazine represents the views of the respective authors and does not
necessarily reflect the views of Microsoft Corp. Unsolicited submissions should
be mailed to 
                  Slate
               , 1 Microsoft Way, Redmond, WA
98052, and must be accompanied by a self-addressed, stamped envelope. Poetry
submissions should be mailed to 
                  Slate
               , Robert Pinsky,
Poetry Editor, Boston University, 236 Bay State Road, Boston, MA, 02215.

                  Slate
               /Microsoft is not responsible for any loss or
damage to unsolicited submissions.

            

               Advertising:
            

            Contact the 
                  Slate
               
magazine advertising sales office at (425) 703-7777, or click here to visit the Microsoft Online Advertising Web site.

         
      
   
